# Задача 1.

## Основа задания (прежнее)

 В бакет на S3 в будние дни по расписанию кладется файл csv с содержимым: автомобиль, стоимость в иностранной валюте, дата актуальности всего файла. Характеристики автомобилей: марка, модель, объем двигателя, год выпуска. С каждым файлом информация может изменяться: добавляются строки для других автомобилей, удаляются строки для уже бывших или же изменяется стоимость на них.

 Написать DAG для Apache Airflow, который переводит стоимость в рублевый эквивалент по актуальному на дату создания файла курсу ЦБ и складывает эту информацию в таблицу в GreenPlum. DAG должен работать с понедельника по субботу, но не по воскресеньям. В субботу необходимо использовать курс валют, актуальный на минувшую пятницу.

 Курс валют можно скачать с сайта ЦБ на нужную дату https://cbr.ru/scripts/xml_daily.asp?date_req=05/12/2021
 
## Дополнения к заданию

 1. Используя свою первую реализацию задачи, проработать отказоустойчисвость задействованных элементов КХД следующим образом: указать в docstrings к каждому методу/таске, где необходимо, что может пойти не так (и нарушить DataPipeline); предлжить способ устранения данной ошибки (так, чтобы DataPipeline был стабилен).
 
 2. Так же, в docstrings, пометить элементы, несоответствующие основным принципам КХД. Переработать для соответствия.
 
 
# Задача 2.

Спроектировать вьюху для аналитического отчета "Динамика цены автомобиля за месяц", с возможностью составить аналитику в разрезе марки или модели или года выпуска. Описать структуру в любой удобной форме.
